E voltamos a falar sobre matrizes novamente na primeira seção. Quando falamos sobre matrizes, dissemos que elas se
pareciam com colchetes
e podemos colocar o que quisermos.
Nós apenas colocamos alguns números aqui.
Então, essas são matrizes e falamos sobre o fato de que podemos fazer quatro voltas com elas.
Podemos fazer por cada um deles o que era novo no meu roteiro cinco.
E hoje vamos aprender mais um pouco.
Mas antes de fazer isso, vamos lembrar como o For Each funciona.
Digamos que queremos multiplicar todos os números da matriz.
Podemos apenas lembrar à Konst agora que podemos apenas usar nossa nova sintaxe E6 e podemos dizer que o novo array é igual ao ponto do array para
cada um e está perfeitamente correto para cada array.
Nós vamos usar um número e vamos usar como uma função novamente.
Não há mais palavra de função.
Tudo fica mais bonito assim com a seta gorda e, para cada número na matriz, o número de
Whalsay multiplicado por dois, multiplique tudo por dois.
Agora vamos ver o que isso nos dá o log do console.
Você está
indefinido.
Bem, porque não é assim.
Para cada trabalho certo para cada um, apenas diz que vou passar sobre esses elementos e multiplicar um número
por dois, mas não estamos alterando a matriz.
Se olharmos para a matriz agora, ainda é a mesma coisa de 1 a 10 16.
Estamos apenas multiplicando aleatoriamente os números por dois, mas não o estamos armazenando em lugar algum.
Se queremos fazer o que estamos fazendo, temos que dizer Konst double e diremos que double é
uma matriz e, em seguida, push de ponto duplo.
Então, estamos pressionando a matriz à medida que a percorremos várias vezes para.
Agora vamos ver o que o dobro nos dá.
Salvar uma atualização e olhar para isso.
Recebo dois por 20 32.
ESTÁ BEM.
Agora, sobre os quais falaremos hoje é sobre filtro e redução de mapas. Eu diria que esses três são provavelmente
os métodos mais importantes que você usará hoje.
Javascript são super úteis, então comece a se familiarizar com eles.
E sempre que você pensa em fazer algum tipo de loop, provavelmente você quer fazer um desses três.
Vamos começar com o mapa da maneira acima de dobrar cada coisa na matriz
e criar uma nova matriz bem com o mapa, podemos fazer com que o número do mapa de pontos da matriz de parada de mapa de custos seja o número de vezes e a maneira como o mapa funciona
é que você sempre precisa retornar algo porque o que é diferente para mabbe do que para cada poço,
para cada loop justo, é sobre algo e ele faz o que a função diz versus o
array.
Podemos fazer o que não conseguimos com cada um, que é um loop sobre cada elemento de cada número e
retornar uma nova matriz.
Deixe-me mostrar o que eu quero dizer.
Toda vez que o array faz um loop.
Então, digamos que aqui o primeiro seja o número um.
Retornamos 1 vezes 2 que é colocado na matriz do mapa que agora é 2.
E então vamos para o próximo número 2 vezes 2.
Agora é adicionado à matriz 10 vezes 2 é adicionado à matriz e 16 vezes 2 é adicionado à matriz.
É por isso que devolvemos.
E, ao fazer isso, se o Konsole dog map map array
e vamos atualizar aqui.
E temos um colchete aqui, vamos tentar novamente.
Você vê essa matriz de mapa.
Portanto, a primeira linha é dupla e a segunda é a de joalharia, nomeando-as apenas para que saibamos a diferença.
E vamos refazer tudo de novo.
A propósito, você está se perguntando por que estou atualizando, em vez de apenas copiar e colar aqui.
Bem, porque estamos usando o Konst, está dizendo que o array já foi declarado, então eu
tenho que atualizar.
Mas lá vai você.
Para cada mapa olhando para esses dois, eles parecem estar fazendo a mesma coisa.
Mas há uma diferença crítica entre o mapa e cada um deles, e estou aqui para lhe dizer que sempre
que desejar fazer um loop, faça um loop simples e execute alguma ação em algo como uma matriz.
Você deseja usar o mapa sobre para cada um para cada operação não pode fazer nada.
Você pode simplesmente deixar esse campo completamente em branco ou fazer o log do Konsole, porque tudo para cada um deles
é iterar, o que vai repetir um por um sobre uma coleção de elementos como 1 a 10 e 16 e aplicar qualquer operação
que for solicitada em cada elemento .
Agora o mapa, por outro lado, tem uma restrição na operação.
Ele espera que a operação retorne um elemento.
Assim, com o mapa com para cada um, você pode ter várias linhas de código fazendo todas essas coisas loucas versus mapear com
o mapa.
Você sempre tem um elemento de retorno.
O mapa itera novamente através de uma coleção de elementos que aplicam a operação em cada
elemento e, finalmente, armazenam o resultado de cada chamada da operação.
É isso em outra coleção, que é a matriz de mapas.
Em outras palavras, o mapa transforma a matriz.
Ele cria uma nova matriz, que é a matriz de mapas versus para cada uma, que apenas executa um monte de ações com base na
matriz e o que essas ações são não são realmente tão limitadas.
Se queremos retornar uma nova matriz, temos que criar nossa própria matriz e pressionar.
E você pode notar aqui algo sobre o que falamos na
última seção, quando falamos sobre funções avançadas, e essa é a idéia de efeitos colaterais. Se voltarmos para a frente, podemos fazer vários efeitos
colaterais dentro da função.
Você pode aplicar a lei do Konsole, criar uma nova matriz que pode ser enviada por push para essa matriz e retornar indefinida.
Você viu que quando fizemos o primeiro para cada um ou mesmo agora, não estamos realmente retornando nada.
Então, estamos retornando indefinidos versus com um mapa.
Todos esses efeitos colaterais desapareceram teoricamente.
E porque com um mapa, temos que voltar.
Deixe-me mostrar-lhe se eu não voltar aqui, vamos ver o que acontece.
Recebo mapa indefinido indefinido indefinido indefinido.
Imediatamente sabemos que estamos fazendo algo errado que precisamos retornar.
E, como mencionamos na seção anterior, agora criamos uma função pura, na qual não há dúvida sobre o
retorno ou não.
Temos entradas de uma função sem efeitos colaterais que simplesmente retornam um valor.
Mais uma vez um conceito muito importante.
Queremos manter as coisas agindo da maneira esperada.
Não queremos ter um código que mora em um site, digamos, por quatro anos
e alguém aparece que não o conhece intimamente e, de repente, todos esses efeitos colaterais acontecem
que eles desconhecem. .
Novamente, queremos escrever Foxtons simples e puros e é isso que o mapa nos permite fazer.
E a outra coisa importante é que não estamos mudando a matriz.
Essa matriz permanece exatamente igual à matemática, porque estamos sempre apenas fazendo uma nova cópia
da matriz e nunca estamos alterando os dados.
Tudo certo.
Então esse foi o mapa.
Vamos trazer de volta o retorno aqui.
E vamos trazer de volta o cônsul.
Também quero mostrar que, quando você tem apenas um único parâmetro com uma
função aérea, pode realmente evitar os colchetes.
E, novamente, porque estamos retornando e estamos retornando apenas uma única linha, aqui podemos trabalhar com
taquigrafia, que é
exatamente essa faxineira que faz o outlook.
Vamos testar novamente isso.
Ai está.
Tudo está bonito.
Veja a diferença entre o mapa e o filtro para cada um dos próximos.
Agora, com filtro, podemos dizer matriz de filtros.
E como o nome sugere, podemos filtrar nossa matriz com uma condição no nosso caso, podemos dizer que os Blits retornam todos os
elementos na matriz que estão acima, para que possamos dizer que o número é maior que 5.
E, como no mapa, isso retorna uma nova matriz, portanto, temos que retornar algo, porque a matriz de filtro conterá
essas informações.
Então, a maneira como você lê isso é filtrar esse Saray, que está aqui em cima, à medida que você avança um por
um, para que um número seja o primeiro, um retorno é maior que 5.
Nesse caso, vai dizer que é falso.
Portanto, não vamos adicionar isso à matriz de filtros.
Em seguida, itera para dois é muito maior que cinco.
Não, isso é falso.
Portanto, ele não entrará na matriz de filtros 10 maior que 5.
Sim, isto é bom.
Dez vai para a matriz de filtros e é 16 maior que 5.
Sim.
Então 16 irá para a matriz.
E, novamente, porque é apenas uma linha, podemos fazer uma forma abreviada aqui.
E agora, se cancelarmos o registro, diremos filtro filtro matriz.
E, atualizando, obtemos o filtro contendo 10 e 16 se fizermos igual a 5, enquanto nesse caso obtemos uma matriz vazia porque nada
é igual a cinco.
Então você pode colocar qualquer condição que quiser aqui.
Se ele tinha força e você quer ver se contém uma palavra Olá, você pode fazer isso também.
Tudo o que você precisa fazer é retornar verdadeiro ou falso se retornar falso.
Ele não entrará no array se retornar true, enquanto entrará no array.
Muito legal, muito útil.
O que mais nos temos.
Bem, o último que quero lhe mostrar é reduzir e isso é realmente muito poderoso, você pode fazer muito com
o Reduce.
Você pode realmente filtrar e mapear com reduzir.
Portanto, é um método realmente poderoso.
Mas vou lhe mostrar uma maneira fácil de começar.
Bem, o que vamos fazer
é dizer que o Konst reduz a matriz que ele chama e, novamente, isso retorna uma nova matriz que
economizamos reduzir e reduzir leva algo chamado acumulador e número.
Agora, obviamente, este pode ser qualquer nome.
Às vezes, você verá um CC para um acumulador, deixaremos assim por enquanto, para que possamos saber qual
é o número.
O número é de 1 a 10 e 16, mas o que é acumulador.
Acumulador de poço é algo onde podemos armazenar as informações que acontecem no corpo da função.
Deixe-me explicar o acumulador mais o número e novamente porque reduzimos o retorno de uma matriz.
Temos que retornar um valor.
E o que estamos dizendo aqui é que toda vez que você itera Então, digamos que o primeiro turno.
Você tem o acumulador número um mais o número um é igual.
Digamos que se o acumulador é zero, todos são iguais a 1 agora zero mais um é igual a 1.
Quando 2 chega, fazemos 1 mais 2, porque o acumulador lembra o que havia anteriormente
e depois 10 chega e você passa três mais 10.
Agora, o que é o acumulador?
Nós não o definimos em nenhum lugar após refazer a função.
Você tem um segundo parâmetro.
E aqui podemos especificar o que queremos que nosso acumulador marque com o valor padrão.
No nosso caso, digamos zero.
Agora, se eu faço o Konsole, o diálogo
reduz e reduz.
Vamos ver o que acontece.
Temos redução de 29 porque 10 mais 16 é 26 mais três é 29.
Se eu mudei para 5 e copio e tente novamente, obteremos 34 porque o número inicial é agora cinco.
Muito legal.
Então é isso.
Quero que você se lembre desses três métodos porque os usará muito em sua carreira.
Eles são muito, muito úteis.
Eles são puros, o que significa que toda vez que fazemos uma operação, quaisquer que sejam as entradas que recebemos, sempre retornam um
valor.
E não há efeitos colaterais.
E como você pode ver, eles são muito fáceis e simples de ler.
Então, acostume-se a eles e boa sorte com os
exercícios após este vídeo. Vejo você no próximo tchau.